（古代転生神）次の転生先は…
（紅鮭師匠）紅鮭で頼む
（古代転生神）また紅鮭じゃと？
かまわんが たまには別の…
（紅鮭師匠）いや 紅鮭がいいのだ
それでこそ意味がある
（古代転生神）そうかのう
確か 初めて紅鮭になる前は…
（紅鮭師匠）魔王！
私は…
強大な力を持つだけの
ただの魔王だった
しかし…
見せしめとして
箱の中に封印された時
錠前の彼と出会って…
（スペイシャス）
目… 目が！　目が～！
（紅鮭師匠）彼には
レモン汁やサラダ油を撃ち込まれ
（スペイシャス）
うおっ！
（紅鮭師匠）彼には
レモン汁やサラダ油を撃ち込まれ
ぬおおおおおお～！
大変な目に遭わされ
果てには…
彼に巻き込まれ 私は死んだ…
いいや
死なせてくれたのだ
（古代転生神）思い出した
その時じゃな
紅鮭に初めて転生したのは
（紅鮭師匠）ああ
彼の言葉を思い出してな…
（錠前）まあ
つらいのは分かるけどさ
うまいもんでも食って忘れなよ
特に旬の紅鮭なんて
最高なんだよなあ
（紅鮭師匠）彼の口癖で
最も好きな言葉がある
“初心を忘れないこと”
…だ
私という存在は紅鮭から始まった
そのことを忘れないよう
紅鮭の姿を残し続けようと
心に誓ったのだ
（古代転生神）ふむ
では よいかな？　紅鮭で
ああ　もちろんだ
彼は 私のことを“師匠”と呼ぶ
だが 本当は
“師匠”と呼びたいのは
私の方だ！
♪～
～♪
（俺）くっ… 右手がうずく！
鎮まれ～！
（女神）前触れもなく
中二病を再発しないように
（俺）あ いえ
蚊に刺されまして
どうして この空間に
蚊が発生しているのでしょうか？
それが さっぱり
あっ それはそうと…
異世界から
天然のヤシの木や湖といった—
常夏セットを仕入れておきました！
それが原因ですね
不快なので
この空間にいる私以外の生物を
一度 死滅させましょう
（女神）てい
（指を鳴らす音）
（俺）お？
おっおっ おっおっ おっ！
あぎゃん！
（女神の従者の声）
（ググゲグデレスタフの声）
（フォークドゥレクラの鳴き声）
ようやく静かになりました
まったく あの人は歩く騒音ですね
めっがみさま～ん
（女神）近い
（ググゲグデレスタフの悲鳴）
（フォークドゥレクラの鳴き声）
-（女神）ん？
-（俺）フッフッフッフ
（女神）んん？
成功！　ですかね？
最近 俺の頭の苗と
世界樹の葉が共鳴して
トランシーバーみたいに
なってるんです
メーデー メーデー
聞こえますか？
確かに聞こえますね
でしょう？
（女神）そういえば
あなたの頭の苗
転生しても消滅しても消えませんね
そうなんです
もうすっかり俺の脳髄に
根を張ったみたいなんです！
（女神）物好きですね
住み心地のいい環境だとも
思えませんが
異世界転生のお時間です
（俺）んじゃ まあ それー！
（女神の従者）ウエッ！
（俺）“百合(ゆり)ハーレム勇者が
３番目におとした—”
“王道属性は
メインとサブの二人に取られ”
“インパクトは後発優勢で”
“中盤辺りでは
名前ぐらいしか描写されず”
“終盤では名前すら出てこなくなる
美少女ヒロイン”
本当ですか？
本当に あの小さなくじ玉に
それだけの文字が
書かれているのですか？
お～ おお～ おお～！
あなたは この距離で
それが読めるのですか？
はい！　めっちゃ転生してたら
なーんか
できるようになりました！
（女神）しかし
随分とピンポイントな
お題ですね
百合ハーレムか～
見る分にはいいんですけど
（女神）そうですね
おや？　やはり女神様的には
イケメンハーレムものの方が…
（指を鳴らす音）
（俺）おお！　アニメショップの
奥の方にありそうな感じ！
（女神）さあ
異世界転生扉をおくぐりください
そうだ！
ちょっとした仕掛けをしてみたので
楽しみにしててください
（女神）仕掛け… とは？
さてと そろそろ
「アソパソマソ」の時間ですね
ん？　どこでしょうか ここは
ん？　おかしいですね
（ヒロイン）めっがみ様～！
誰？
やだなあ 俺ですよ
俺 俺 俺
詐欺？
違いますよ！
百合ハーレムの勇者が
３番目におとした…
道属性はメインとサブの…
取られ インパクトは… 優勢で…
中盤辺りでは…
しか描写されず 終盤では名前すら
出てこなくなる美少女ヒロインに
転生した俺ですよ！
顔 銀色
（ヒロイン）…は 置いといて
まずはディスプレーのコードの先を
見てください
（女神）え？
ググゲグデレスタフと？
（ヒロイン）そうでーす！
世界樹とつなげてみましたー！
もしかしたら異世界から
中継ができるんじゃ…
と思って
仕掛けてみたんです
（女神）なるほど
新しい趣向ですね
実は明日 主人公の勇者を巡って
ヒロインたちによる最終決戦が
行われるのです
（女神）決戦前夜というわけですね
は～い
さあ ご報告も兼ねて
これまでの
俺の思い出ダイジェストを…
冒険途中の主人公たちの所に
俺の乗った隕石(いんせき)をぶつけて…
（ヒロイン）ババーンと…
ギャアアアアアーッス！
（ヒロイン）登場してやりました！
主人公は勇者ナンテ
まあ
普通の鈍感熱血系王道勇者ですね
ざっくりですね
（ヒロイン）メインヒロインは
幼なじみのアドメ
世話焼きで回復魔法が得意な
ヒーラーポジションです
幼なじみ設定は王道ですね
（ヒロイン）
次なるはサブヒロインのツレミ
（ロシナンテの鳴き声）
（ヒロイン）魔王復活に合わせて
誕生すると言われた勇者を捜して
旅をしてきた騎士です
（女神）なかなかベーシックな３人
（ヒロイン）
こんな ちっぽけな惑星など
瞬時に制圧してくれるわ！
ハッハッハッハッハ！
ファンタジー世界の住人に
“惑星”とか
言っちゃうんですね
うっ… あっ うっ…
な… 何て強さなの…
入りたい… 仲間に入りたい…
（ヒロイン）とりあえず
（アドメ）ナンテ！
しっかりして！
流れで負けて
取り入ることにしました
（ツレミ）ひどい…
何やら騒がしいですが？
あー 大丈夫 大丈夫
勇者ナンテを
全身複雑骨折にしただけですから～
（女神）いつ？
（ナンテ）ああ～！
あっ 最初に はね飛ばしまして
どうりで見ないと思いました
（ヒロイン）こうして俺は
勇者一行に加えてもらったのでした
（ナンテ）さあ 行きましょ！
（女神）自分を全身複雑骨折に
追いやった異星人を
ヒロインとして囲える
勇者ナンテの器の広さって…
（ヒロイン）おかげで
ヒロインライフを満喫できました
全員 女性ってのが最高でしたし
百合を観察するのは
至高の喜びですね～
（ヒロイン）ウフフッ…
（女神）中身 男を入れる
百合もののウケない理由が
分かったような気がします
（ヒロイン）いや 待って待って！
ここから！
ここから どんどん
ヒロインが増えていきますから！
（ヒロイン）一行は
とある王国へと到着
そこで登場するのが
４番目のヒロイン
お姫様のリーズリ
（ナンテ）キレイだ…！
（リーズリ）我が王国へ ようこそ
（女神）キレイな人ですが
隕石と共に登場した
あなたのインパクトに
負けていますね
（ヒロイン）はい
なのでリーズリには…
隕石属性を付与しておきました
（ナンテたち）うわああっ！
（ヒロイン）登場する度に
毎回 周囲が吹き飛びます
（女神）インパクト違いです
（執事）呪いじゃー！
これは許せません
この呪いをかけた術者を捜す
お手伝いをさせてください！
ありがとう
さあ すぐに支度を！
（執事）ぎょ… 御意！
（ヒロイン）我ら勇者ナンテ一行は
リーズリ姫に呪いをかけたとされる
魔女を討伐するため
“迷いの森”へとやって来ました
（女神）犯人は
すぐ横にいるのですが…
（タード）
我の眠りを妨げる者は誰ぞ！
（ナンテ）ハッ！　美しい…
（タード）はあ？
（ヒロイン）
それが５番目のヒロイン
魔女タードとの出会いでした
身長500ｍにしておきました
インパクト違いです
（執事）呪いじゃ！
（ヒロイン）タードに呪いを
かけたであろう魔王を討つために
魔界にある魔王城へと
やって来ました
（女神）すぐ横に犯人がいるのに…
というか 魔王など
タードの一撃で倒せるのでは？
（ヒロイン）タードは
お留守番です
つり橋を渡るのが怖いのだそうです
巨大化させた意味…
（ナンテ）いよいよだ
（アドメたち）んっ…！
（ナンテ）魔王め 覚悟しろ！
あっ！
（魔王のうめき声）
（女神）まさか
彼女のインパクトは…
（ミロミス）ずりゃあっ！
死ね死ね 死ね死ね…！
（ナンテ）はうっ！
か… かれんだ…
（ミロミスの笑い声）
（ヒロイン）
６番目のヒロイン ミロミス
魔王の幹部だった彼女に
魔王を惨殺させました
（女神）
インパクト的には合ってますね
（ヒロイン）
こうして魔王は滅ぼされ
世界は平和になりました
（ナンテ）お前たちのおかげだ
褒美を与えよう
（アドメたち）え？
お前たち 思うがままに戦うがよい
私は一番強い者と添い遂げよう
（ヒロイン）…と 勇者が宣言
そして明日
ヒロインたちの決戦が始まるのです
（あくび）
分かりました
明日は
あなたに最後の時が来た時にでも
また連絡してください
思いっきし興味ありませんね
分っかりましたー！
転生はオプションの使い方次第
明日の朝 もう一度
ディスプレーを見てください
女神様が喜ぶ究極の異世界を
見せてあげますよ
（女神）
至高の異世界の方でお願いします
（月）♪ おっやすみ ぐ ぐ ぐ～で
（太陽）♪ おっはっはだね ほい
（女神）さてと
一体どんな世界になっているのやら
（ナンテ）さあ
我と一生 添い遂げんと欲する者よ
前に出(い)で
剣と剣 拳と拳を交えよ！
（女神）む？　勇者の声が…
ハッ！
なっ…
ほあああ…
はうっ
こ… これは一体…
（ヒーロー）
フッフッフッフ そうです
異星人の科学力を駆使して
勇者一行 全てのメンバーを…
男にしました！
（女神）何ということを…
と言いたいところですが
よくやりました
-（アドメ）アドメ
-（ミロミス）ミロミス
ああ 目が… 目が…
目が足りません
（タード）タード
ああ 目が… 目が…
目が足りません
-（リーズリ）リーズリ
-（ツレミ）ツレミ
おお… おおおお…
（タード）タード…
キャメラをもっと増やすのです
（ヒーロー）
そうおっしゃると思いまして
世界樹の苗を大量に促成栽培して
決戦場に配置し
マルチビューにしておきました！
（女神）おおお…
すばらしい すばらしい
すばらしい
（ナンテ）では…
決戦を始める！
（ツレミ）んっ！
（ミロミス）やっはー！
（アドメ）死ね
（タード）なっ…
どうして 皆 我に…
（ヒーロー）はあああっ！
はあああ…
（神たちの騒ぎ声）
（神Ａ）静まれ おら どらあっ！
ぼてくりまわすぞ おらあああっ！
して…
（神Ｂ）はい
わたくしめの世界は
百合ハーレムを
基本としたものでした
（新人神Ａ）ヤバ　やってんな～
（新人神Ｂ）あ～ね～
（神Ｂ）しかし！
あの者が
イケメンハーレムものに
変えてしまったのです～…
（神Ｃ）これはこれで ありでは？
-（神Ｂ）何をおっしゃいます～！
-（神Ｃ）ひいいっ！
わたくしめが
どれだけ研究と研さんを積み重ねて
百合ハーレムを作り上げたと
お思いですか！　ううっ…
（新人神Ｃ）ウケる～
全部 お前の趣味だよな？　マジ笑
（新人神Ｄ）それな
思ったわ まさに
んだと おら！
お前ら どこ住みよ　とつったる！
（新人神たち）
ヘッ 笑 笑
（神Ａ）静粛にせんかっ！
（咆哮(ほうこう)）
（新人神Ｃ）
エンタメ分かんねえヤツいた
あっ そういえば
先日 奏上した折には
創造主様も“ゆゆしき事態である”
と申されていた
しかし…
（神Ａ）あやつを
成敗してはくださらなかった…
-（リーズリ）リーズリ
-（ミロミス）ミロミス
（ツレミ）ツレミ
（アドメ）アドメ
（リーズリたち）おおおおっ！
（タード）ハッ！
卑怯(ひきょう)な…
（女神）これこれ
これです
こういうのが欲しかったのです
（アドメ）精霊の庭を巡りて
ここに至る
悪増殖完治！
（タード）あっ…
ヒーリングを毒に…
これぞヒーラーの戦い方
（ミロミス）絶牙(ぜつが)･魔人ゴマ！
（ツレミ）落雷斬り！
（タード）ああっ…
（リーズリ）わたくし 登場
（女神）リーズリ姫が
登場する時には もれなく…
（タード）うっ…
な… なぜ 皆 我を…
（ツレミ）
まず 一番強いヤツを全員で倒す
（リーズリ）
バトルロイヤルの基本だね
（タード）あああああ～！
（ミロミス）フッフフ
次
死ね～！
城育ちのお嬢様が
どこまで逃げられるかな？
（女神）おっ… リーズリ危うし
（ミロミス）ウッフフ 今すぐ
その生っ白いキレイなお顔を
ズタズタにしてやるからね
（リーズリ）フンッ
相変わらず下品なヤツ
-（ミロミス）何！
-（リーズリ）所詮は魔族
（リーズリ）ナンテ様のお目に
触れるだけでも汚らわしい—
ナメクジ野郎の泥水すすりが
（ミロミス）うるせえー！
（女神）どちらが下品でしょうか
あっ…
今すぐ その生臭いゲスなお顔を
ボコボコにしてやりますからね
リーズリは お姫様でありながら
格闘属性でしたか
さて 他の男たちの様子はっと…
-（ツレミ）はあっ！
-（アドメ）ぬうっ！
（アドメ）くっ…
フッ… どうやら僕の負けだな
どうした？　やれよ
（ツレミ）私は
ナンテ様を愛している
しかし…
同時にアドメ
お前のことも愛しているのだ！
（アドメ）何だって！
（ツレミ）私は どうすれば…
これこれ これです
こういうのが欲しかったのです
（ツレミ）ハッ！
実は… 僕もそうなんだ
（女神）もう一度
今のところをもう一度
（リモコンを
連打する音）
できませんか？
そうでした ライブ中継でした
アドメ…
（アドメ）２人で逃げよう
逃げる？
ああ
どこか誰にも邪魔されない場所で
２人で暮らそう
（女神）あ… あああ…
（ツレミ）アドメ…
ぐっ…
ぐはっ！
ああ 何ということを…
ア… アドメ…
僕が この世界で愛しているのは
たった１人
ナンテだけだよ
（女神）ツレミ…
何と いたわしい…
（リーズリ）
随分 卑怯な手を使うんだね
（女神）む？　この声は…
どこにもいませんね
（アドメ）どこだ？　どこにいる！
（リーズリ）フッフフ…
そんなに私に会いたいのかい？
（アドメ）まっ まさか…
ジャ～ン　リーズリ登場
いくよ
ハッ！
し… しまった！
うわあああああーっ！
あの人が こんな属性つけるから…
って そういえば さっきから
あの人の姿が見えませんね
残るは あと１人…
フッフフフフ
（ヒーロー）それは
こっちのセリフだ
（リーズリ）ハッ！
（女神）さては
最後の１人になるまで
隠れていましたね？
（ヒーロー）フッフッフ
あひゃひゃひゃひゃ…！
（神Ｃ）大変です！
あの者が
幾度も隕石を落下させた結果
宇宙軸が乱れ
隣接する外の世界にも
隕石が落下し始めています！
（新人神）何と！
（衝撃音）
（新人神たち）うわあっ！
おでの世界が～！
おいおい おいおい
マジ初めて作った世界なんよ！
ふざけんな！
落ち着け！　落ち着くのじゃ！
もはや創造主のおっしゃられる
“きたるべき時”などは
待っておれぬ…！
皆の者 行くぞーっ！
（神たち）おおっ！
（ヒーロー）やった… 俺が…
俺がヒロインだー！
よくぞ勝ち抜いた
我が生涯の伴侶よ！
（電話のベル）
（ヒーロー）ん？
（ヒーロー）もしもし もしもし？
はい　えっ？
あー はい 分かりました
ナンテ様
（ナンテ）ん？
故郷の星からの命令で
今すぐに帰らなければなりません
（ナンテ）何て？
（ヒーロー）か…
悲しまないでください ナンテ様
あなたには あなたのために
命を懸けて戦ってくれる人が
こんなにも…
うっ… みんな死んじゃったよ～！
（ヒーロー）あんただ！
あんたが戦わせたんだ！
ナンテ様 大丈夫ですよ
（ナンテ）え？
（ヒーロー）
立つインベーダー 跡を濁さず
星に 願いを！
（ナンテ）私が間違っていた
これからは平等に
全てのヒロインを
かわいがろうじゃないか！
あなたのことは忘れないわ
３番目のヒロイン！
（ヒロイン）
さようならあああああ～！
どうでしたか？　女神様
なかなかの
展開だったでしょう？
あ… 女神様？
あれ？　女神様？
あれあれ？　聞こえてますかー？
めーが…
（チャイム）
たっだ今 戻りましたー！
どうしたんですか？
急に通信ができなくなるなんて
♪～
結局 最後に
百合ハーレムに戻してしまったのが
気に入りませんでしたか？
あっ これ お土産の…
隕石です！
え？
次が最後の転生です
（俺）え…？
～♪